Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
O tema da eutanásia neste drama é delicado e pode causar desconforto emocional. Todas as referências à eutanásia no drama são puramente ficcionais e não têm qualquer ligação com a realidade. Os atores infantis e os animais foram filmados num ambiente seguro.
Meu
Mina, estás bem?
Está bem? Está bem?
O que estás a fazer?
Quero acabar com isto.
Mas falham sempre
O que estás a fazer?
Estava obviamente em casa, porque não apareceu para jantar?
Isto não é para a eutanásia?
Não está a pensar em cometer suicídio, está?
-Não, não é suicídio. -O que é?
Quer matar alguém?
Eu quero matar alguém
Mas não assassinato.
Você não disse
Para aqueles que sentem muita dor, a morte pode ser uma melhor opção.
Muito perigoso
Deixe-me levá-lo ao hospital.
É o inferno
Eu não quero viver de maneira nenhuma
Cada minuto e cada segundo é tão doloroso
por favor ajudem-me
Disse que morou neste bairro quando era criança, certo?
Sim
Naquela hora
Mesmo quando a nossa família era a mais pobre
Mas é também o mais feliz
Obrigado, irmão.
Saia e veja se está alguém no beco.
Não deve demorar muito
Adeus
-=Doutora da Morte Mary=-
A minha ex-namorada
-=Episódio 7=-
Meu
Eu matei-o.
Por isso, saia da frente. Não preciso de advogado.
Esteja mais desperto
Yu Suzhen está agora presa por causa da morte de Lee Yunxi.
Mesmo que admita o problema da sua ex-namorada, nada mudará.
Eu comecei. Já o disse várias vezes.
Desde o início, fui eu que trouxe o medicamento.
Vou dizer que encomendei tudo.
Se quiser entregar-se, basta fazer a chamada você mesmo.
- O quê... - Mesmo que não queira contar a nenhum membro da família
Mas a sua irmã vai casar no final deste mês
Os seus pais deram-me uma grande quantia de dinheiro para a defender.
Não porque acredite que não esteja a consumir drogas.
É para evitar que seja preso antes que a sua irmã se case.
Embora não queira ver-te de novo
Mas se ainda é meu irmão, tente viver uma vida tranquila.
Foi isso que a sua irmã quis que eu lhe transmitisse.
Pode voltar agora
Porque é que me deixou ir de repente?
Porque apareceu alguém que afirmou ter morto a Sra. Lee Yun-hee
É o Padre Yang?
Como foi morto?
Medicamento usado
Qual o medicamento que foi usado?
Não tenho a certeza disso, é só que...
Utilizei todos os tipos de medicamentos no hospital
Geralmente utilizado por médicos em emergências
Eu fiz exatamente isso.
Nem sei que remédio é esse.
Basta dizer que é um criminoso?
Porque estava demasiado em pânico.
Lee Yoon Hee está com muitas dores
Com pressa, só...
padre
Por favor, acorde
Eu é que cometi o crime
certo
Eu matei-o.
De acordo com os princípios da investigação, uma vez que alguém se rendeu,
Tomaremos primeiro medidas de libertação
Não é um padre
Então vai admitir que matou a Sra. Lee Yoon-hee?
O padre Yang não matou ninguém
Se não admitir que o matou
Basta voltar primeiro
Sabe que o padre não matou ninguém.
De qualquer forma, sente que não é culpado.
Yu Suzhen
Insista que o que faz não é pecado
Então o que pode fazer sozinho?
Não pensou nisso por causa da sua crença errada
Vai magoar as pessoas ao seu redor?
Ficarei aqui até saírem os resultados da autópsia.
Tem a certeza sobre os resultados da autópsia?
O Bafron não vai aparecer?
Está fora?
Embora tenham sido detetados vários fármacos, as suas concentrações não estavam diretamente associadas à causa da morte.
Maldito
Por favor volte
De qualquer forma, o padre será libertado em breve.
Muito obrigado
Yu Suzhen, tu agora
Perdeu a última oportunidade de parar
Não pretendo parar
Ah, viste Xiaosong?
Então a criança não está aqui?
Provavelmente também não almocei.
Vou procurar de novo
Ah, ok
Por que razão está aqui?
Não está com fome?
Está com medo?
A minha irmã tem um irmão
O irmão gémeo que nasceu 5 minutos antes
Muitas vezes escondemo-nos aqui quando encontramos coisas assustadoras.
Mas o meu irmão disse-me
Quando estou com medo, é melhor esconder-me num lugar como este
Saia e brinque com os amigos
É melhor ter menos medo.
Que tal isso
Queres sair com a tua irmã?
cuidadoso
Sob o Sol Negro
impressionante
Estou a derreter gradualmente
Embora ridicularizado
Também preciso de ajudar
O corpo caído levantou-se
Vá ao seu encontro e embarque em uma jornada
-Geon-soo -Geon-soo Geon-soo
Jianzhu
-Chamem a polícia agora -Jianzhu
Dr. A.S. Você
Sabia que Ye Na tem um irmão gémeo?
Ele costumava ficar no nosso hospital quando era criança.
Deve reconhecê-lo quando vir o seu rosto.
Sim, acho que também já vi isso.
Mas o que há de errado
Essa pessoa foi levada para as urgências e agora está hospitalizada.
Diz que eu quero ver-te
O irmão da Ye-na?
Parece não saber que Ye-na renunciou
Parece que quero perguntar isso
Doutor, você e a Ye-na estão a fazer trabalho voluntário juntas.
Temos alguma amizade, certo?
Eu não sabia que Ye Na se tinha demitido.
Este assunto
É melhor deixar Ye Na contar-lhe pessoalmente
OK
Mas hoje não tem nada a ver com Ye-na
Tenho algo para te contar
Devia passar por Ye Na
Sabia que tenho fibrose cística?
Fibrose Quística: Uma doença sistémica hereditária que causa principalmente disfunção generalizada das glândulas exócrinas.
Um
Provavelmente sabe que há muitas complicações.
Então serei franco.
Fiz um check-up porque estava com muitas dores recentemente.
O médico disse que me restam três meses.
Ye-na não sabe?
certo
Eu sei o que o Ye-na e tu estão a fazer
Uma vez, quando estava a cuidar de um paciente
Não tirou o telefone 2G
Mas não te quero culpar de todo
Embora pareça uma questão de trocadilho
Nós apenas tratamos
Os doentes cuja dor não pode ser controlada por analgésicos
Angústia profunda
Conheço muito bem os seus princípios.
Assim, desde o momento em que decidi conhecer-te
Estou a preparar-me.
Eu sei quais as informações necessárias
Por favor trate-me
Faça também este tratamento.
-=Hospital Social Maria=-
Olá
-Olá. -Chegaste.
Está bem?
Eu estou bem
Está preocupado comigo?
Não
Parece bem. Que ótimo.
Mesmo? Obrigado.
Recebeu muitas doações.
Recebi muito desta vez
Precisamos de resolver isso.
Dê isso aos que precisam
Sim
A propósito, onde está o Xiaosong?
Xiaosong, queres comer isto?
Uau, o que é isto?
Não se mova
-Será desconfortável carregar-me às costas? -Eu disse-te para não te mexeres.
Esta é da minha mãe
Komatsu
Desculpa
Não o farei sem o consentimento de Ye-na.
A Ye-na está a angariar dinheiro para o meu transplante de pulmão.
Mas não o farei só porque o conheço.
Isto não é discriminação inversa?
Eu e a Ye-na começámos isso juntas.
Ela só realiza este tratamento em doentes que concordem.
Deve convencer Ye Na primeiro.
-Dr. Yu -Eu sei que cresceste sem pais
Eu cresci com a Ye-na
A Ye-na que eu conheço
Não quero mais nada do que cuidar de ti.
Se ela soubesse que esta era uma decisão apenas sua
Ela ficará chocada.
À sua escolha
Ye-na precisa de saber
Mas sabe que ela não vai aceitar.
Desculpa
Choi Gun-soo
Jianzhu
Recebi um relatório de uma fonte interna esta noite
Há mercadorias a entrar no país sob o nome de Jin Shijian
Jin Shijian deveria aparecer
Deve apanhá-lo
Não se preocupe com isso
Desde que o programa sobre a detenção de Kim Si-kyung foi transmitido
Houve muitos trotes relatados em seu nome.
Na verdade, perdi-o várias vezes por esse motivo.
Mas desta vez o relatório é muito específico.
Acho que ainda falta confirmar.
O Departamento de Narcóticos confirmou
Se uma quantidade tão grande de droga chegar
Deveria haver rumores de alguns figurões, mas não há nenhum.
O tipo que tentou esconder-se, mas não conseguiu
Também se chama Jin Shijian.
Já que é um figurão e está nas notícias
Aquele tipo quer usar o nome de Jin Shijian
Não há garantia de que Baflon chegue.
Deixe que o Departamento de Narcóticos trate do assunto relacionado com Bafron.
Deves rastrear o carro desaparecido de Jin Shijian.
Ainda não tem a rota de movimentação do veículo?
Sim
Se realmente quer confirmar
O seu grupo pode ir e confirmar.
Se houver uma situação suspeita
Pode convidar suporte quando quiser.
Obrigado
-=Detetive Fu Zhexiu=-
Olá, marido detetive
Esta é a última oportunidade
Por favor, convençam Choi Dae-hyun
Para que possamos capturar Yu Suzhen no local
bom
Youmei, a mamã precisa sair um pouco
O mingau chegou. Lembre-se de o comer.
Choi Dae-hyun, onde estás?
Agora Ye-na não sabe da condição do seu irmão.
certo
Ela é tão boa com o irmão.
Mas ela ainda não chegou
Talvez ela nem saiba que o irmão está no hospital aqui.
Quer que eu entre em contacto com a Ye-na?
Parece que precisa de um guardião.
Vou procurá-la depois de sair do trabalho.
Isso é melhor
Se eu lhe contar sobre a condição do irmão
Ela deveria ser mais recetiva.
Não importa como eu explique, será difícil para ela aceitar.
Xiaosong: Gosta deste vestido?
Obrigado por comprar roupa para mim
Mais tarde comprarei roupas mais adequadas para si.
Aqui, beba.
Está louco?
Como pode trazer os seus filhos?
É filha de Lee Yoon-hee
Ela tem um pouco de ansiedade de separação por causa do choque.
Então tive de a trazer aqui.
Acho que é você que sofre de ansiedade de separação.
Certo
Os solteiros...
Não pode adotar uma criança? Ainda não é possível?
Mesmo que sejam casados, não darão a droga aos traficantes.
As oportunidades para adotar uma criança não estão disponíveis em nenhum país.
Se quer cuidar dela
Deve saber que não pode ser detido pela polícia.
A polícia disse que lhe dará mais uma oportunidade.
Se estiver disposto a ajudar, pode safar-se.
Esqueça. Este assunto já foi decidido.
Pense nisso com cuidado
Acho que comparado com o Yu Suzhen
Esta criança parece precisar mais de si agora
Você está aqui
Só por precaução, não te contei.
A enfermaria onde o doente Lee Yun-hee ficou naquele dia foi arrumada.
Todos os itens que ela usou foram desinfetados e descartados.
Porque acho que seria estranho se a localização do O2 móvel fosse alterada
O2 portátil: Cilindro de oxigénio portátil
Então, lidei com tudo.
Obrigado
Ye Na
Um
O seu irmão está no nosso hospital agora porque desmaiou.
É a sério?
Porque é que não me liga se estiver a sentir-se mal?
Foi levado sozinho para o hospital?
Sabe que há muitas complicações com a fibrose quística, certo?
Um
Não só os pulmões
Até mesmo a função pancreática diminuirá gradualmente
Há alguma complicação com o pâncreas?
Ou virou cancro?
Não é de estranhar que tenha sentido que ele estava a ignorar as minhas chamadas deliberadamente ultimamente.
Talvez seja porque não me pode dizer isso.
Ye Na
Um
Jianzhu
Saiba o que estamos a fazer
para além de
Ele quer que lhe façamos isso.
O tratamento que estamos a fazer atualmente
Não poder
Eu sei que está chocado.
Mas a pessoa que mais está a sofrer agora é Jianzhu
Não lhe vai prometer, certo?
Não
Eu disse-lhe que não o faria sem o seu consentimento.
Do que é que está a falar? Definitivamente não pode concordar com isso.
Mesmo que seja para o meu bem
Tem que contar a ele também
Encontrará uma maneira de salvá-lo.
Desculpa
Eu sei que se está a sentir mal.
Mas é melhor comunicar com Jianzhu
É a pessoa mais infeliz do momento.
Desculpa
Por minha causa está cansado
Tenho algo para te contar
Cuidarei da filha de Li Yunxi por enquanto.
Comparado com um hospital ou uma igreja
A criança pode sentir-se mais confortável a viver na minha casa.
Dr. A.S. Você
Já não precisa de vir ao nosso hospital.
Comportou-se de maneira enganosa
E causou muitos problemas na área em redor
Quer dizer, fez algo que não devia ter feito.
Não quero os doentes do nosso hospital e as freiras
Sofreram vergonha por sua causa
Então não venha mais a esse hospital.
Entendi?
adicionalmente
Nunca mais deve fazer nada que cause mal-entendidos.
E se isto não fosse um mal-entendido?
Não faça
Ok
Dr. A.S. Você
Já não se pode envolver nesse tipo de coisa.
Se a polícia dissesse
Eu realmente fiz isso.
Acho que é um erro seu
certo
Se escapar da realidade, sentir-se-á confortável?
A morte é o domínio de Deus
As pessoas não podem interferir
Pai, o senhor também fez muitas últimas orações.
Deve ficar claro
Antes da morte
Quantos doentes sofreram tortura?
Por medo da culpa dos outros
Consegue ignorar facilmente essa dor?
Nós fingimos não saber
Os que sentem dor desaparecem?
Isto é cometer um pecado
Vou contar-te de novo
Se isso voltar a acontecer
Eu vou denunciá-lo.
Eu testemunharei
então
Por favor, não volte a fazer
Continua tão irresponsável como era naquela época.
A primeira pessoa a quem a minha mãe recorre para pedir ajuda
É você, Pai
Ignorou o pedido dela então, não foi?
Até ser jovem, queria ajudar a minha mãe
O que está aí a fazer?
Hã? O quê?
O que disse
Eu estava a morrer de medo
Perguntei o que estavas ali a fazer.
Oh oh
Estou a beber água
Com muita sede
O que estás a fazer
Ai
O que estás a fazer?
Por que razão está a beber tão rápido?
anda lá
A informação voltou. A hora e o local mudaram.
O relatório é muito específico
Até o informador sabia que no carro de Jin Shijian
-=O Porto 3-A de Incheon estava previsto realizar tráfico de droga às 22h10 do dia 18 de novembro. No estaleiro da Royal Elite em Seojin-dong, cidade de Bunseong, o tráfico de droga estava previsto ocorrer às 21h30 do dia 18 de novembro. As drogas perdidas do polícia encontradas no carro de Kim Si-mi também eram obra deles.
A polícia encontrou droga perdida
Mas o esquadrão anti-
Eu acho que essa informação em si é falsa
Pediram-nos para cavar mais um pouco.
O desaparecimento de Jin Shijian
Não, ouvi dizer que estão loucos pela apresentação.
Porque diz coisas tão estranhas?
A situação atual é muito estranha
Jin Shijian apanha as drogas perdidas pela polícia
Isso também é muito estranho
Existe algum ladrão disfarçado?
Se o esquadrão anti-droga não for
Vamos
A equipa antidrogas determinou que é falso.
O gabinete não disponibilizará pessoal adicional
É muito perigoso para nós irmos sozinhos
Dirija-se primeiro ao local e peça apoio, se necessário.
Vamos sozinhos
As fugas de informação também podem ocorrer dentro da força policial
Vamos fingir que vamos sair mais cedo do trabalho.
Encontramo-nos novamente mais tarde
Não
Vamos fazê-lo
Eu disse que não, para onde vais?
Irmão, onde vais todos os dias?
Vamos fazê-lo
Desça em Komatsu. Tenha cuidado.
-Olá. -Ok.
Xiaosong, tens algo preso aqui.
- Onde? - É lindo.
Uau, a Xiaosong ficou mais bonita.
Fomos à loja de departamentos
Eu estava apenas à tua espera.
Eu pretendo levar o Xiaosong embora
Agora?
- Tão depressa? - Sim
É melhor ir para a nossa casa do que ficar aqui.
Ah, sim.
E o Jae-yeon está aqui, por isso isto é mais adequado
Komatsu
O tio vai buscar-te amanhã
Fica na casa da sua tia.
Posso levar o Xiaosong para sair amanhã?
Xiaosong vai aborrecer-se em casa depois de as crianças irem para a escola.
Certo, vou contar à titia.
Para onde foi Ye-na?
O irmão Ye-na confiou-me uma tarefa
Ye-na sabe?
Um
Ela está com dores agora
Porque é que não me contou?
Ocorreram complicações
Desculpa
O que há para pedir desculpa?
Porque se desculpa por tudo?
Sinto-me ainda mais culpado se não o encontrei.
Vou saber a partir de amanhã.
Se pesquisarmos, poderemos encontrar novos tratamentos.
Posso interromper o tratamento?
Desculpa
Eu realmente agora
Eu não quero continuar
Porquê
Porque diz palavras tão deprimentes?
Não se lembra da sua infância?
O hospital disse que não viverá mais de 10 anos.
Mas ainda está vivo
Pergunte novamente
Talvez um milagre aconteça.
É um milagre eu ainda estar vivo
É o milagre que criou
Mas
Agora detesto milagres.
Eu quero ser pacífico
Por que razão acha isso?
Você é uma pessoa muito forte
Não perseverou em tratamentos mais dolorosos do que este?
Porque desiste de repente?
É porque está muito cansado?
Ye-na, por favor
Não me deixe continuar o tratamento.
Está a ir longe demais.
Como sobrevivi até hoje?
Tu e eu para a mamã...
Nascemos do ventre da nossa mãe no mesmo dia.
Como sobrevivemos juntos até hoje?
Como é que me pôde fazer isto?
Como é que me pode dizer isso tão facilmente?
O que sou para ti?
Desculpa, Ye-na
- Não é o caso. - Deixa lá.
Não volte a dizer isso.
-=Lee Yoon Hee=-
Não há foto da minha mãe.
Da próxima vez que vier
Xiaosong, por favor, desenha o rosto da tua mãe.
A mãe já não sente dores aqui e pode descansar bem.
Então
Pode vir aqui quando sentir saudades da sua mãe.
Este é o quarto da mamã a partir de agora?
Sim
Viverei aqui no futuro?
Oh...
Este é um lugar onde pessoas como a minha mãe fazem uma pausa.
Mas a Komatsu está mais interessada no descanso
Há que brincar e aprender
Há muito a fazer
então
Venha comigo para a nossa casa.
Tia, esta é a sua casa?
Um
Eu só quero voltar para a minha casa
Temos uma irmã mais velha e um irmão mais velho na nossa família.
-Irmã? -Sim
Uma irmã muito inteligente e bondosa
Além disso, o meu irmão e tu, Xiaosong, têm idades semelhantes.
Deve ser divertido jogar em conjunto
À minha irmã mais velha e ao meu irmão mais velho, sou tia deles.
Mas para Komatsu
Eu serei a tua mãe
Fiz um acordo com a sua mãe.
Eu vou cuidar bem de ti
Querida mãe, deixa-me pentear o teu cabelo
Certo, que penteado quer?
Está relutante em sair porque está preocupado com os seus filhos?
Eu fiz-lhe uma promessa
Eu cuidarei bem das crianças
Pode ir sem se preocupar
Então não se preocupe
Venha para a nossa casa
Recebi uma chamada de uma assistente social.
Sim, também recebi a chamada.
Yu Suzhen, planeia viver com o seu filho?
Sim
Mesmo que seja temporário, ainda precisa de cumprir os requisitos de tutor.
Podem surgir problemas
Eu sei
mas
Para as crianças
Durante este tempo, acho que devo cuidar dela.
Ajude a cuidar das crianças
Isso aliviará a sua culpa?
Mesmo que queira ajudá-los
Mas a criança cresceu e sabia disso.
Acha que ela não o vai culpar?
Eu não ligo
Não espero que ela não me culpe.
Só por agora
A nossa casa é o lugar mais seguro para as crianças
A assistente social entrará em contacto consigo em breve.
Não pode viver com ela para sempre.
Haverá dificuldades, mas arranjaremos sempre um caminho.
Apenas há algumas horas
Ainda é suspeito da morte de Lee Yoon-hee
Pode pensar que estou a tentar evitar suspeitas.
Só assim tal comportamento
Mas hoje
Por favor, deixe-me levar a criança para casa.
Por favor
-Ei, irmão
Eu cheguei
Quando virá
-=Lee Yoon Hee, a minha mãe=-
Olá, Huilin, sou eu.
O representante que jogou golfe connosco da última vez
Os doentes com cancro gástrico avançado
Representante Chen Yingxiu
Essa pessoa foi para a Suíça?
Não foi
A sua condição piorou repentinamente e não conseguiu fazer a viagem.
Não havia possibilidade de isso desde o início
Arrastando o meu corpo doente para a Suíça para exame e aguardando os resultados
Mas porque é que fiquei subitamente curioso sobre o estatuto de Chen?
Ah, isso
Acho que podemos usar o Barfron para o ajudar.
O quê
Não disse antes que Bafron era o inferno?
Não é o inferno?
Encontrei uma forma de controlar Barfron na perfeição.
Uma pessoa poderosa
Um médico
Tia
Vou levar o Xiaosong para dormir no meu quarto.
De qualquer forma, muitas vezes tem de ir trabalhar à noite
Existe a Komatsu
Cai Yun não me deixa brincar com ele
Assim ficarei mais confortável
Foste sempre uma grande ajuda para mim.
Obrigado
Vocês escondem-se por um tempo
- O que está a fazer? - Só a brincar às escondidas.
Eu disse-te para abrir a porta, vadia
Antes que a mamã lhe abra a porta
Não pode sair de jeito nenhum, percebe?
Eu disse-te para abrir a porta
Abre a porta, cabra
Olá
Porque é que não me abre a porta?
Abra-me a porta
Olá
Abrir a porta
Sua puta desgraçada
- O que está a fazer? - Aguente firme.
Não brincamos o suficiente hoje?
Não é suficiente?
- Queres morrer hoje? - Pai de Gun-soo
- Quer morrer? - Pare de lutar. Pare de lutar.
Quer morrer?
Ajuda!
Olá
O pai está aqui
Jianzhu
venha aqui
Abrir a porta
Porque não abre a porta?
- Malta, vou matar-vos a todos hoje. - Vocês escondem-se por um tempo.
Abra a porta rapidamente
- Gun-soo, Ye-na, tratem isto como uma brincadeira de escondidas
Não deve sair antes que o seu irmão lhe abra a porta
- Gente, - percebi.
Vou matar-vos a todos hoje.
Abre a porta, pirralhinho!
Estes gajos são uns pirralhos.
O que estás a olhar, pirralho?
Ei, pirralhinho
Seu pequeno sacana, eu sou o teu pai.
- Seu pequeno sacana. - O que devo fazer?
-Pai, pára de me bater. -Vou matar-te hoje.
Pirralho
Como te atreves a ficar a olhar para mim, seu pirralho?
irmão mais velho
Está tudo bem
-Está tudo bem. Está tudo bem. -Irmão
Desculpa
Pergunto-me como vou viver sem ti.
Então fiquei zangado primeiro
Fez um ótimo trabalho
Faça o que quiser, apenas viva.
Não há nada que eu queira fazer
Eu disse que viveria feliz contigo para sempre
Esse é o meu desejo
Olá
Só te vou fazer sofrer. De que serve um irmão como eu?
Claro
Afinal, és meu irmão.
Desculpa
Desculpa, irmão.
tu
Não quer mesmo continuar?
É verdade?
Muito urgente
É realmente urgente
Eu quero mesmo fazer isso
Chegando, chegando, chegando
É ele?
O que se passa com o cabelo amarelo?
Está bem?
Hum
Já agora, o segundo é um filho, certo?
É a minha filha
Pensei que fosse o meu filho quando vi a foto
É isso?
Maldito
Aberto Aberto Aberto
Ei, ei, ei, são drogas, certo?
O que estás a fazer?
O que é isto?
-Pediste um lanche da meia-noite? -Não
Isto é um lanche da meia-noite?
O quê?
Ei, cabelo amarelo
uau
um dois três
Só três pessoas?
Hum
Olá, equipa de prisão
Equipa de Prisão
Maldito
Quer pedir reforços?
Não ligou?
Não, não disse nada, por isso eu...
Maldito
como
Está com medo?
O helicóptero chegou um pouco atrasado.
Uau, tantos
-O quê? -Ei, vamos lá.
-Levanta-te -Bom
Maldito
Isso dói, seu pequeno sacana
Seja gentil
Ei, podes ir embora. Pode ir embora.
Caramba, isso dói, seu pirralhinho
dor
Olá, olá, olá, olá, olá
Corra, ande, ande
Dói, seu desgraçado. Dói muito.
Bloqueado
Há alguma coisa a voar por aqui. O que é?
Olá, olá, o que está a fazer?
Ei, ei, ei, reverter, reverter, reverter
Não pode abrir, não pode abrir, bad boy, reverter, reverter
Carro, carro, carro, marcha atrás, marcha atrás, marcha atrás
pirralho de estacionamento
Sai daí, pirralhinho!
O que estás a fazer?
sair a correr
Eu estava a morrer de medo. Droga.
Você é louco
Maldito
Irmão Cheol-soo
Daojun
Ei, seu pequeno sacana
Maldito
É por isso que lhe pedi para solicitar suporte.
É diferente do filme.
Caramba, pode ser a mesma coisa?
Maldito
Entre no carro
Ei, pequenos sacanas!
Caramba, devia ter usado antes.
-Olá. -Olá.
Olá, está bem?
Porque há tantas pessoas?
Olá, anda logo. Qual é o caminho?
Olá, tem um veículo normal à frente. Desculpe.
Desculpa
Irmão, ali, ali, à frente, à frente
O tipo da polícia é realmente
pirralho de estacionamento
Eu disse-lhe para parar.
Pá, encontrei-te por acaso.
-Pára-lo, pára-o, pára-o, pára-o, pára-o -Eu disse-te para parares, Campanula
Se fosse a si, conseguiria estacionar o carro?
Bloqueie-o
Pirralho, bloqueia-o, bloqueia-o
- Eu disse-lhe para parar. - À frente. Na frente.
O que estás a fazer?
Re-postado
Segue-me, miúdo.
Pise o acelerador. Pise o acelerador.
Vá para o inferno. Vá para o inferno.
O irmão está à frente
Ah, droga!
Maldito
Embora ninguém tenha alcançado
Mas consegui o remédio
Talvez possamos encontrar algumas pistas.
Não há notícias de lado nenhum no mundo da droga.
Eles apareceram
Não, há muitas drogas na Coreia.
Esta é uma sondagem deliberadamente falsa?
isto
Precisa de confirmar novamente
Parece mesmo assim
-Olá -Detetive Pan
2123 veículos na Estrada Nacional 1034
Apanhado por câmara de vigilância
Olá, Jihoon
-=Pronto-Socorro/TC=-
Recebeu a comissão
Não tenho qualquer medicamento de momento, pelo que não posso aceitar a encomenda.
Mas o doente está ansioso
O doente é um homem de 27 anos, nascido em 1998.
Tem fibrose masculina.
Devido a complicações, o tempo está a esgotar-se.
O doente está a sofrer porque a sua família se opõe à eutanásia.
Agora convenci a minha família e encomendei
Quem é o cliente?
É o meu irmão
Finalmente, foi capturado pela vigilância
-=Filmagem de vigilância=-
O veículo 27NA2123
A última vez que fui fotografado foi nesta estrada
Comece neste cruzamento
Não mais capturado pela vigilância.
Descobriu algo novo desde então?
Hum, a cerca de 80 quilómetros daqui
A partir daí há uma monitorização
Mas depois disso, as estradas de ambos os lados
Nenhum carro 2123 foi fotografado
Aqui
Tem aqui um grande lago
Então vamos lá e vamos dar uma vista de olhos.
O carro desapareceu num raio de 100 quilómetros.
Só pode ir nesse sentido.
Sim
Por favor, envie mergulhadores para aqui.
Vou enviar-te uma mensagem com o local.
Está mentalmente preparado?
O meu irmão está com muita urgência
E tu
Porque eu sei que desta vez
É muito difícil para mim.
Então prometi fazer isso por ele.
Estou a fazer certo?
Eu sei o quão difícil é para ti
Talvez continue a pensar sobre essa questão.
Será este o meu verdadeiro coração?
Então fiz a coisa certa?
Jianzhu
Desde que fiquei doente
Talvez nunca tenha tido uma boa noite de sono.
Ye Na
Quando eu era criança
Sabe qual a escolha que a minha mãe fez?
A minha mãe quis morrer a vida toda.
Quando ela finalmente conseguiu o que queria
Embora estivesse muito triste, também a culpei
Ela nunca considerou nós que ficamos neste mundo.
Mas não é assim
A minha mãe preparou com antecedência
Para a filha que ficou para trás
Eu só soube então
Talvez a minha mãe
É difícil
Até eu crescer
-=Mãe, desculpa-me, eu amo-te=-
Mãe, peço desculpa.
Amo-te
Foi então que tive muita pena dela.
Porque deixo os doentes preocuparem-se comigo
Jianzhu foi capaz de suportar um processo de tratamento tão difícil
Talvez porque estou preocupado que fique sozinho
O que podemos fazer
Quando aquele que amamos se vai
Não deixe que se preocupem connosco
Só aquele
bom
-=Doutora da Morte Mary=-
Tenho de ajudar o irmão de Ye-na.
Ye Na também concordou
Tem que conhecer essa pessoa?
És uma garota fedorenta
Quer ter um funeral antes de morrer?
Ótimo. O funeral foi agradável.
-Quanto pode dar? -Quanto pode dar?
Estou quase morto, porque ainda estou tão relutante?
Começa realmente a partir de agora
Faça como eu digo
É como tornar-se um assassino gentil.
A localização do veículo de Yu Suzhen foi confirmada
O que fizeste de novo?